Проект "Футбольный клуб"
1. Школы(или др. образовательные учреждения) оформляют заявку для просмотра игрока. 
Заявка содержит данные:
- ФИО претендента
- Рост, вес
- Его адрес, контакные данные
- Перечисленны соревнования в которых он участвовал/ места которые он занимал 
2. С заявками ознакамливается тренер и принимается решение вызвать его для просмотра.
3. Системой высылается письмо с приглашением на просмотр, которое претендент должен заапрувить.
4. Далее он приходит на просмотр, в систему заносятся информация о претенденте, полученная после просмотра. Выносится решение.
5. В случае положительного вынесенного решения. Системой он определяется в возрастную группу и отправляется письмо, список документов, которые надо собрать для зачисления.
6. Также системой заводится карточка на игрока, в котором отображаются его успехи.


Роли пользователей в системе
Администратор
Тренер
Уполномоченный представитель учебного заведения
Родители игрока